













































































































































































































































































































































































































































































那英工作室发表声明：将退出后续《中国新歌声》的录制

张梓琳之外，女明星同框，最应该躲开的 ”大魔王“ 还有谁？



郭碧婷也很会怼人了！
鹿晗迅速公布恋情源于他缺乏作品的焦虑？


婚姻和职场哪个更险恶？刘涛告诉你答案！







































































































































































































































Jasper想要《妈妈去哪儿》，可陈小春这次明明一点也不凶啊



北京两套房女婿被嫌穷，上海丈母娘戏多得笑死我哈哈哈！





因为颜和好妈妈人设，大家对她还是很宽容的。

日本人真的能把每个题材都拍到极致！

拿下9大金主的《亲爱的客栈》“开撕”《青春旅社》，赢家谁定？





































































































































































































































都是同学，为啥胡军说他算不上演员，章子怡却夸她伟大
看这片时，邻座女孩哭倒在我怀里......





从电影《食人狂魔》说起，解密连环杀人犯的背后











影帝就是影帝










这才是我真正想看到的英雄电影！



















































































































































































































飙戏章子怡看哭宋丹丹，怕给人艺丢脸，这个女演员不红天理难容！
下个月就生! 全智贤被拍到大肚素颜照, 零水肿跟拍剧时一样美








《演员的诞生》最萌最可爱的男孩，曾在《太子妃升职记》演公公！
在这部史诗级的男人戏里，只是配角的她却活成了大女主 ！







































今年9大票房扑街大片，最惨的亏了9亿！
























































































































